Два самых сложных препядствия с которыми я столкнулся на этом пути. Ведь все остальные проблемы поддавались объяснениям и решение быстро находилось, а эти - нет.
Две веселые истории, когда я был безумен и абсолютно выбит из колеи.
Но был сильно счастлив когда разобрался в них :)

1. Не помню что была за ошибка, я как раз упражнялся с iex. Сыпит и сыпит мне красным текстом. Я перелопатил весь код связанный с местом моего беспокойства. Я прочитал весь Google. Все правильно! Ну нет ошибки о которой пишет терминал. И только спустя 5 часов, я вспомнил... Надо сделать recompile...

2. Ну почему же? ПОЧЕМУ??? `function Twitter.Blog.Subscription.changeset/2 is undefined or private`
Все ж на месте, вот она. 3 часа эта двойка ускользала от моих глаз. Всего то надо было написать вместо `..._opts` => `..._opts \\ []`. За эти 3 часа я нашел 3 других рабочих способа сделать тоже самое, но меня не отпускал этот `is undefined or private`.